Repository: christinerose02/CozyNest
Catalog: languages/cozy-nest-*.po
Languages: ja_jp

source: Toggle navigation
ja_jp: トグルナビゲーション

source: Home
ja_jp: 自宅

source: Our Stays
ja_jp: 宿泊施設

source: Contact
ja_jp: 連絡先

source: Account
ja_jp: アカウント

source: Cozy Nest Logo
ja_jp: コージーネストロゴ

source: Your cozy escape starts here.
ja_jp: あなたの快適な脱出はここから始まります。

source: Quick Links
ja_jp: クイックリンク

source: About Us
ja_jp: 概要

source: Testimonials
ja_jp: 証言

source: Helpful Info
ja_jp: 参考情報

source: Privacy Policy
ja_jp: プライバシーポリシー

source: Follow Us
ja_jp: フォロー

source: Facebook Logo
ja_jp: Facebookロゴ

source: Instagram Logo
ja_jp: Instagram ロゴ

source: X Logo
ja_jp: Xロゴ

source: All Rights Reserved.
ja_jp: すべての権限が予約されています。

source: Escape to Serenity
ja_jp: エスケープ·トゥ·セレニティ

source: Discover cozy and relaxing staycations nestled in nature.
ja_jp: 自然の中にある居心地の良いリラックスしたステイケーションを発見します。

source: Explore Stays
ja_jp: 滞在探索

source: Our Top Staycations
ja_jp: トップステイション

source: Nestled in the woods, fresh air and experience a peaceful retreat.
ja_jp: 森の中に横たわり、新鮮な空気と平和なリトリートを体験します。

source: Wake up to ocean waves in our luxurious beachside retreat.
ja_jp: 豪華なビーチサイドのリトリートで海の波に目を覚ましましょう。

source: Mountain Lodge
ja_jp: マウンテンロッジ

source: Breathtaking views and fresh air await in the mountains.
ja_jp: 山には息をのむような景色と新鮮な空気が待っています。

source: Why Choose Cozy Nest?
ja_jp: なぜコージー·ネストを選んだのですか？

source: Our handpicked locations provide the perfect escape from everyday life. Whether you seek adventure, relaxation, or a mix of both, our stays are designed for comfort and tranquility.
ja_jp: 私たちの手で選んだ場所は、日常生活から完璧な脱出口を提供します。 冒険、リラックス、または両方の組み合わせを求める場合でも、私たちの滞在は快適さと静けさのために設計されています。

source: What Our Guests Say
ja_jp: ゲストコメント

source: Testimonial Image
ja_jp: 証言画像

source: The beach villa exceeded our expectations and great service.
ja_jp: ビーチヴィラは私たちの期待と素晴らしいサービスを超えていました。

source: I had the most relaxing time at the lakeside retreat. Highly recommended!
ja_jp: 湖畔のリトリートで一番ゆっくりできました。 お勧めです！

source: Sign Up for Exclusive Offers
ja_jp: 特別キャンペーン登録

source: Subscribe to get the latest staycation deals and updates.
ja_jp: 購読すると、最新のステイケーション契約とアップデートを入手できます。

source: Enter your email
ja_jp: Eメールを入力します

source: Sign Up
ja_jp: サインアップ

source: Contact Us
ja_jp: 連絡先

source: We'd love to hear from you! Reach out for any inquiries, feedback, or just to say hello.
ja_jp: ぜひご連絡をお待ちしております！ お問い合わせ、フィードバック、または単に挨拶をするために手を伸ばします。

source: Full Name
ja_jp: フルネーム

source: Enter your full name
ja_jp: フルネームを入力します

source: Email
ja_jp: Eメール

source: Message
ja_jp: メッセージ

source: Write your message here...
ja_jp: ここにメッセージを書く···

source: Send Message
ja_jp: メッセージ送信

source: Our Staycation
ja_jp: 滞在場所

source: All
ja_jp: すべて

source: Beach & Waterfront
ja_jp: ビーチ&ウォーターフロント

source: Nature Retreats
ja_jp: 自然休養地

source: Rustic & Cozy
ja_jp: ラスティック·アンド·コージー

source: Cozy Cabin
ja_jp: コージーキャビン

source: Sleeps:
ja_jp: スリープ:

source: Rating:
ja_jp: 評価:

source: Check-in:
ja_jp: チェックイン:

source: Nestled in the woods, enjoy fresh air and a peaceful retreat.
ja_jp: 森の中に住み、新鮮な空気と平和な隠れ家を満喫します。

source: ₱3,200/night
ja_jp: ₱3,200（夜間）

source: View Details
ja_jp: 詳細表示

source: ₱3,800/night
ja_jp: ₱3,800（夜間）

source: Lakeside Retreat
ja_jp: レイクサイド·リトリート

source: Relax by water with stunning lakeside views that gentle ripples and create a calming rhythm.
ja_jp: 穏やかなさざ波と穏やかなリズムを演出する素晴らしい湖畔の景色で、水辺でリラックスできます。

source: ₱3,500/night
ja_jp: ₱3,500（夜間）

source: Forest Hideaway
ja_jp: フォレスト·ヒデアウェイ

source: Escape into nature with a secluded forest retreat.
ja_jp: 静かな森の中に避難しましょう。

source: ₱2,900/night
ja_jp: ₱夜間2,900

source: Hillside Haven
ja_jp: ヒルサイド·ヘイブン

source: Wake up to misty mornings and panoramic hillside views.
ja_jp: 朝は霧が立ち込めて、丘の中腹のパノラマビューに目を覚まします。

source: ₱3,100/night
ja_jp: ₱夜間3,100台

source: Pinecrest Chalet
ja_jp: パインクレスト·シャレー

source: Cozy up in a charming chalet surrounded by pine trees.
ja_jp: 松の木に囲まれた魅力的な小屋でくつろいでいます。

source: ₱3,400/night
ja_jp: ₱3,400（夜間）

source: Beach Villa
ja_jp: ビーチ·ヴィラ

source: ₱4,500/night
ja_jp: ₱4,500（夜間）

source: Seaside Bungalow
ja_jp: シーサイドバンガロー

source: Experience the charm of coastal living to a serene haven where the waves meets
ja_jp: 波と出会う静かな避難所で、海岸生活の魅力を体験しましょう

source: Riverfront Haven
ja_jp: リバーフロント·ヘイブン

source: Calm river views and quiet mornings await in the soothing sounds of gently flowing water.
ja_jp: 穏やかな川の眺めと静かな朝は、穏やかに流れる水の心地よい音の中で待っています。

source: ₱4,000/night
ja_jp: ₱1泊4,000

source: Tropical Paradise
ja_jp: トロピカル·パラダイス

source: Sun, sand, and serenity in every stay beachside retreat where the sun kisses your skin,
ja_jp: 太陽、砂、静けさは、太陽があなたの肌にキスするすべてのビーチサイドのリトリートにあります、

source: ₱4,700/night
ja_jp: ₱1泊 4,700人

source: Coastal Cottage
ja_jp: コースト·コテージ

source: Chill out with ocean breezes and coastal charm sweep over you as you unwind in a cozy retreat.
ja_jp: 居心地の良い隠れ家でくつろぎながら、海風と海岸の魅力に包まれます。

source: ₱3,900/night
ja_jp: ₱夜間3,900

source: Coral Sands Retreat
ja_jp: コーラル·サンズ·リトリート

source: Soak in the sun with beachfront views and gentle waves.
ja_jp: ビーチフロントの景色と穏やかな波で太陽に浸かりましょう。

source: ₱4,400/night
ja_jp: ₱4,400（夜間）

source: Skyline Penthouse
ja_jp: スカイライン·ペントハウス

source: Luxury and city lights from your private penthouse.
ja_jp: プライベートなペントハウスからの豪華な照明と街の明かりです。

source: ₱5,200/night
ja_jp: ₱夜間5,200台

source: Urban Loft
ja_jp: アーバンロフト

source: Stylish and modern city experience where urban sophistication meets contemporary comfort.
ja_jp: 都市の洗練さが現代の快適さにマッチするスタイリッシュでモダンな都市体験です。

source: Garden Villa
ja_jp: ガーデンヴィラ

source: Greenery and elegance in the heart of city to urban oasis where greenery meets.
ja_jp: 都市の中心部にある緑と優雅さから、緑が出会う都市オアシスまでです。

source: ₱4,200/night
ja_jp: ₱4,200（夜間）

source: Rustic Barnhouse
ja_jp: ラスティック·バーンハウス

source: Charming rustic vibes with comfort space that effortlessly combines warmth of rustic charm.
ja_jp: 素朴な魅力の暖かさを難なく融合させた快適な空間の魅力的な田舎の雰囲気です。

source: ₱3,300/night
ja_jp: ₱3,300（夜間）

source: The Olive House
ja_jp: オリーブ·ハウス

source: A peaceful modern home tucked in a quiet city neighborhood.
ja_jp: 静かな街の中にある平和なモダンな家です。

source: ₱4,100/night
ja_jp: ₱夜間4,100

source: Brickstone House
ja_jp: ブリックストーン·ハウス

source: Classic charm meets city convenience in this full private home.
ja_jp: クラシックな魅力は、この完全なプライベートホームで都市の利便性を満たしています。

source: ₱4,300/night
ja_jp: ₱4,300（夜間）

source: Overnight
ja_jp: オーバーナイト

source: Weekend Getaway
ja_jp: ウィークエンド·ゲットアウェイ

source: Full Week
ja_jp: 全週

source: Breakfast Included
ja_jp: 朝食に含まれている朝食

source: Late Checkout
ja_jp: チェックアウトの遅く

source: Spa Access
ja_jp: スパ アクセス

source: Airport Pickup
ja_jp: 空港送迎

source: Book Your Stay
ja_jp: 宿泊予約

source: Number of Adults
ja_jp: 成人数

source: Number of Kids
ja_jp: 子どもの数

source: Check-In Date
ja_jp: チェックイン日

source: Check-Out Date
ja_jp: チェックアウト日

source: Choose Duration:
ja_jp: [Duration] を選択します:

source: Add Extras:
ja_jp: 追加:

source: Book Now
ja_jp: 今すぐ予約します

source: Staycation package not found.
ja_jp: ステイケイションパッケージが見つかりません。

source: Popular Staycation Spots
ja_jp: 人気ステイションスポット

source: Let’s Make Your Stay Memorable 💌
ja_jp: 思い出に残る滞在にしましょう💌

source: Have questions or special requests? We’re just a message away!
ja_jp: 質問や特別な要望はありますか？ 私たちはただのメッセージです！

source: Get in Touch 🌿
ja_jp: 連絡先 🌿

source: Address:
ja_jp: 住所:

source: Brgy. Peaceful Pines, Tagaytay
ja_jp: ブルギー·ピースフル·パインズ Tagaytay

source: Phone:
ja_jp: 電話機:

source: Email:
ja_jp: Eメール:

source: Hours:
ja_jp: 時間:

source: Open Daily: 9:00 AM – 6:00 PM
ja_jp: 毎日営業:午前9時~午後6時

source: Cozy Nest
ja_jp: コージー·ネスト

source: Log in with your account
ja_jp: アカウントでログインします

source: Enter Email Address
ja_jp: Eメールアドレスを入力します

source: Password
ja_jp: パスワード

source: Enter Password
ja_jp: パスワード入力

source: Login
ja_jp: ログイン

source: Don't have an account?
ja_jp: 口座はありませんか？

source: Create an Account
ja_jp: アカウント作成

source: Enter Full Name
ja_jp: フルネームを入力します

source: Already have an account?
ja_jp: 既にアカウントをお持ちですか？

source: Welcome to Cozy-Nest 🌿
ja_jp: Cozy-Nestへようこそ🌿

source: At cozy-nest, we believe that comfort, calm, and connection should be at the heart of every getaway.
ja_jp: 居心地の良い巣では、快適さ、落ち着き、つながりがすべての脱出の中心にあるべきだと信じています。

source: Born from the idea of creating meaningful escapes, cozy-nest is your home away from home — whether
ja_jp: 意味のある逃避を生み出すという考えから生まれたcozy-nestは、家から離れているあなたの家です

source: you're nestled in a cabin in the woods, unwinding by the beach, or enjoying the charm of a rustic barnhouse.
ja_jp: 森の中の小屋に閉じこもっていたり、海辺でくつろいだり、素朴な納屋の魅力を楽しんでいたりします。

source: Our carefully curated staycations are designed to help you pause, breathe, and reconnect — with nature,
ja_jp: 私たちの注意深く治療されたステイケーションは、あなたが一時停止し、呼吸し、自然と再接続するのを助けるように設計されています、

source: with your loved ones, and with yourself.
ja_jp: あなたの愛する人たちと、そしてあなた自身と。

source: Our Story
ja_jp: ストーリー

source: cozy-nest
ja_jp: コージーネスト

source: started with a simple mission:
ja_jp: シンプルなミッションから始まりました:

source: To make every stay feel like a warm hug.
ja_jp: すべての滞在を温かい抱擁のように感じさせます。

source: We noticed that people craved not just vacations, but intentional experiences.
ja_jp: 人々は休暇だけでなく、意図的な経験を求めていることに気づきました。

source: Not just a place to stay, but a place to belong. And so,
ja_jp: 滞在するだけでなく、所属するための場所でもあります。 それでです、

source: was born — a collection of charming and cozy spots designed for comfort, relaxation, and joy.
ja_jp: 生まれたばかりの魅力的で、快適な場所のコレクションです。

source: What Makes Us Special
ja_jp: 私たちの特別な方法

source: Handpicked Stays
ja_jp: ハンドピッキングステー

source: Each location is chosen for its unique charm, natural beauty, and cozy ambiance.
ja_jp: それぞれの場所は、その独特の魅力、自然の美しさ、居心地の良い雰囲気で選ばれています。

source: Comfort-First Philosophy
ja_jp: コンフォート·ファースト·フィロソフィー

source: From soft linens to calming aesthetics, we prioritize your comfort.
ja_jp: ソフトリネンから落ち着いたエステまで、お客様の快適さを優先します。

source: Nature-Inspired Escapes
ja_jp: 大自然逃避

source: Reconnect with nature in serene, picturesque surroundings.
ja_jp: 静かで絵のような環境で自然と再接続します。

source: Perfect for All
ja_jp: パーフェクト·フォー·オール

source: Whether you're a solo traveler, couple, family, or group of friends, there's a cozy-nest for you.
ja_jp: 一人旅でも、カップルでも、家族でも、友人のグループでも、居心地の良い巣があります。

source: Our Promise
ja_jp: 約束

source: We’re more than just a place to stay.
ja_jp: 私たちは単なる滞在場所以上のものです。

source: We’re a feeling.
ja_jp: 私たちは感覚です。

source: A warm, safe, and inspiring space — thoughtfully designed just for you. Whether you're unwinding for the weekend or creating new memories, cozy-nest is your home of comfort and calm.
ja_jp: 暖かく、安全で、感動的な空間 — あなただけのために思慮深く設計されています。 週末のためにくつろいでいようが、新しい思い出を作ろうが、居心地の良い巣はあなたの快適さと落ち着きの故郷です。

source: Frequently Asked Questions
ja_jp: FAQ

source: What is cozy-nest?
ja_jp: コージーネストとは何ですか？

source: cozy-nest is your ultimate staycation destination, providing a serene and cozy experience for everyone.
ja_jp: cozy-nestはあなたの究極の滞在先であり、すべての人に静かで居心地の良い体験を提供します。

source: How do I make a reservation?
ja_jp: 予約はどうすればいいですか？

source: You can make a reservation directly through our website by filling out the booking form or contacting us directly.
ja_jp: 予約フォームにご記入いただくか、直接ご連絡いただくと、ウェブサイトから直接ご予約いただけます。

source: What are the amenities offered?
ja_jp: アメニティは何がありますか？

source: We offer a range of amenities including a spa, pool, free Wi-Fi, and comfortable rooms with scenic views.
ja_jp: スパ、プール、無料Wi-Fi、景色の良い快適な部屋など、さまざまなアメニティを提供しています。

source: What is the check-in/check-out time?
ja_jp: チェックイン/チェックアウトは何時ですか？

source: Check-in time is from 2:00 PM, and check-out is by 12:00 PM. Special arrangements can be made upon request.
ja_jp: チェックインは午後2時からで、チェックアウトは午後12時までです。 ご要望に応じて特別な手配をすることができます。

source: Do you provide transportation services?
ja_jp: 交通サービスはしていますか？

source: Yes, we provide transportation services to and from the nearest airport and bus terminals. Please contact us for more details.
ja_jp: 交通サービスはしていますか？

source: Is breakfast included in the package?
ja_jp: 朝食は同梱されていますか？

source: Yes, breakfast is included in all staycation packages. Enjoy a variety of fresh, locally sourced breakfast options each morning.
ja_jp: はい、朝食はすべてのステイケーションパッケージに含まれています。 毎朝、新鮮な地元産の朝食オプションをお楽しみいただけます。

source: Can I bring pets to cozy-nest?
ja_jp: ペットをコージーネストに連れて行ってもいいですか？

source: We are a pet-friendly facility! You are welcome to bring your furry friends. Please inform us in advance for any special accommodations.
ja_jp: 私たちはペットに優しい施設です！ お友達を連れてくるのは大歓迎です。 特別な宿泊施設については、事前にご連絡をお願いいたします。

source: What is your cancellation policy?
ja_jp: キャンセルポリシーはどうなっていますか？

source: Our cancellation policy allows free cancellation up to 48 hours before your check-in date. After that, a cancellation fee will apply.
ja_jp: 私たちのキャンセルポリシーでは、チェックイン日の48時間前まで無料キャンセルが可能です。 その後はキャンセル料がかかります。

source: Last updated:
ja_jp: 最終更新日:

source: 1. Information We Collect
ja_jp: 1. 情報収集

source: At cozy-nest, we value your privacy. We only collect personal data when it’s necessary for a cozy and seamless booking experience. This may include:
ja_jp: コージーネストでは、私たちはあなたのプライバシーを大切にします。 私たちは、快適でシームレスな予約体験のために必要な場合にのみ個人データを収集します。 これには次のものが含まれます:

source: Name, email, and contact details (when making a reservation)
ja_jp: 氏名、メール、連絡先（予約時）

source: Preferences to personalize your stay
ja_jp: 滞在をパーソナライズするためのプリファレンスです

source: Cookies for website functionality and analytics
ja_jp: Webサイト機能·分析用Cookie

source: 2. How We Use Your Information
ja_jp: 2. 情報活用方法

source: Your data helps us provide personalized staycation experiences, enhance our services, and ensure smooth communication with you.
ja_jp: お客様のデータは、個人に合わせたステイケーション体験を提供し、サービスを強化し、お客様との円滑なコミュニケーションを確保するのに役立ちます。

source: 3. Cookies
ja_jp: 3. クッキー

source: We use cookies to remember your preferences and improve our site performance. You can manage your cookie settings through your browser.
ja_jp: 私たちはクッキーを使用して、お客様の好みを記憶し、サイトのパフォーマンスを向上させます。 ブラウザを使用してクッキーの設定を管理できます。

source: 4. Third-Party Services
ja_jp: 4. サードパーティサービス

source: We may use trusted third-party services (like payment gateways or analytics tools) that collect data as needed. Please review their policies for more information.
ja_jp: 当社は、必要に応じてデータを収集する信頼できるサードパーティサービス（支払いゲートウェイや分析ツールなど）を使用することができます。 詳細については、ポリシーを確認します。

source: 5. Your Rights
ja_jp: 5. 権利

source: You have the right to access, update, or delete your personal data. We’re here to help you with that anytime.
ja_jp: お客様には、個人データにアクセス、更新、または削除する権利があります。 私たちはいつでもそれをお手伝いします。

source: 6. Contact Us
ja_jp: 6. 連絡先

source: Questions about our privacy policy? Let’s chat! Reach out to us at:
ja_jp: プライバシーポリシーについて質問がありますか？チャットしましょう！私たちに到着します:
